أرسلت روحي الى داري تطوف بها
لما خطانا اليها مالها سبل
أن تسأل الدار ان كانت تذكرنا
أم انها نسيت .... إذ اهلها رحلوا
أن تسأل الدار ... ان كانت تذكرنا
أم انها نسيت ... اذ اهلها رحلوا
أن تسأل السقف
هل مازال منتصبا ... ؟
فوق الجدار ... شموخا ... رغم مافعلوا
أم انها ركعت .. للارض ساجدة .. تشكوا الى الله
في حزن وتبتهل
أن تسأل النخل .. هل أكمامه نضجت؟.
.أن تسأل التين و الزيتون ... متصل؟
أما القطوف ..من الاعناب ..
......
دانية
مثل اللآلئ  كالحوراء تكتحل
أم شجرة التوت .. والاغصان فارعة
نائت بحمل وقد طابت بها الاكل
هيهات يا دار أن تصفوا الحياة .. بنا
ويرجع الجمع ... بعد النأي ... مكتمل
لكن روحي .. ستبقى فيها ساكنة
ما لي بأطمة لا شاة .. ولا جمل
إن مت يا دار
أو ... طال الفراق بنا
فــ "الصبر"  يا دار... لا "يضعف" لنا أمل
لا بد لليل ... من "صبح" يبدده
ويسطع النور ... والظلماء ترتحل
ويرجع الحق .... فوق الكون عالية
راياته البيض .... لا كفر ولا دجل
علائم الصبح .. قد لاحت مبشرة
لم يبق في الساح ... لا عزى ولا هبل
فأول النصر ... للأوثان نكسرها
فعل الخليل ... وفعل المصطفى .. مثل
أو في حماة ... يدوس النصب ... نعلهم
والجحش يصعد عن تمثالهم بدل
يا للتفاهة ... ظنوا اننا بهم
ما للصدارة في اوساطنا ... رجل
... ... ... ... ...